Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara02Message.po
Languages: jp_ja

source: <ANNONCER>
jp_ja: <ADVERTISE>

source: Hein~
jp_ja: へえ～

source: Hmm
jp_ja: ふぅん

source: Un peu plus !
jp_ja: もう少し！

source: Dernière poussée !
jp_ja: ラストスパート！

source: Eh bien, bonne chance !
jp_ja: じゃあ、頑張って！

source: Bonne chance pour la deuxième chanson !
jp_ja: 2曲目も頑張って！

source: Le dernier... Ne baissez pas votre garde !
jp_ja: ラストか・・・。油断するなよ！

source: à demain.
jp_ja: また明日ね。

source: bonne nuit.
jp_ja: おやすみ。

source: Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, faites-le maintenant.
jp_ja: 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押して。 設定を変えたいなら今のうちに済ませてね。

source: Jikangire. Hé, allons-y vite ?
jp_ja: じかんぎれ。ほら、早く行こ？

source: D'accord! départ!
jp_ja: よし！出発！

source: Bien joué. Le temps s'est écoulé.
jp_ja: ざんねーん。時間切れ。

source: L'obtenir!
jp_ja: ゲットだ！

source: Qu'est-ce que c'est?
jp_ja: これはなんだ？

source: Obtenir l'article
jp_ja: アイテムゲット

source: Même une nouvelle chanson
jp_ja: 新しい曲だって

source: Hé ~
jp_ja: へ～

source: De quel genre de chanson s'agit-il ?
jp_ja: どんな曲かな？

source: Vous ne pouvez pas avancer sans avoir terminé la mission.
jp_ja: ミッションをクリアしないと先に進めないよ

source: C'est la prochaine mission
jp_ja: 次のミッションだね

source: Finissons-en vite !
jp_ja: さっさと終わらしちゃおう！

source: Mission accomplie !
jp_ja: ミッションクリア！

source: Passons à autre chose
jp_ja: さあ、先に進もう

source: C'est la prochaine porte
jp_ja: 次のゲートだ

source: Sélectionnez ici la porte vers laquelle vous souhaitez vous rendre
jp_ja: ここで進みたいゲートを選択して

source: Sélectionnez la porte vers laquelle vous souhaitez avancer
jp_ja: 進めたいゲートを選んで

source: C'est ça
jp_ja: これね

source: Les objets que vous pouvez obtenir changeront en fonction de la porte, donc Essayez de franchir différentes portes.
jp_ja: ゲートによって手に入るアイテムも変わるから、 いろんなゲートを進めてみてよ

source: Veuillez vérifier car il peut y avoir des portes à durée limitée.
jp_ja: 期間限定のゲートが発生することもあるからチェックして

source: En jouant les chansons, vous obtiendrez des points pour franchir la porte. Si vous franchissez la porte, vous pourrez recevoir des chansons et des objets. Je vais voir jusqu'où vous pouvez pousser la porte.
jp_ja: 楽曲をプレイすると、ゲートを進むためのポイントが手に入るよ ゲートを進めれば楽曲やアイテムが貰えるよ お前がどこまでゲートを進められるか見ててあげるよ

source: Hein?
jp_ja: へえ

source: je vais le faire
jp_ja: やるじゃん

source: Passez au niveau supérieur !
jp_ja: レベルアップ！

source: Il est actuellement en maintenance. Désolé!
jp_ja: 今メンテナンス中なの。ごめんね！

source: C'est en maintenance.
jp_ja: メンテナンス中なんだって。

source: Je ne peux pas encore jouer à ce mode
jp_ja: このモードはまだ遊べないね

source: C'est impossible.
jp_ja: それは無理だね。

source: Jeu unique !
jp_ja: シングルプレイ！

source: Multijoueur !
jp_ja: マルチプレイ！

source: Mode VIP !
jp_ja: VIPモード！

source: Mettez-vous en scène !
jp_ja: ステージアップ！

source: BOUTIQUE!
jp_ja: SHOP！

source: Je ne peux pas jouer à ce mode
jp_ja: そのモードはプレイできないね

source: Choisissez le mode auquel vous souhaitez jouer.
jp_ja: プレイするモードを選んでね。

source: Le multijoueur est Ce mode permet à jusqu'à 4 personnes de jouer en même temps.
jp_ja: マルチプレイは、 最大4人で同時に遊べるモードだよ。

source: "Concours" où vous concourez pour la même partition avec la même chanson, "Coopération" où chacun vise à dégager la scène Vous pouvez en choisir deux.
jp_ja: 同じ曲でスコアを競う「対戦」、 みんなでクリアを目指す「協力」の 2つから選べるよ。

source: Vous obtiendrez plus de points que d'habitude C'est une bonne affaire.
jp_ja: いつもよりポイントも多めにもらえるから お得だね。

source: Compétitif ou coopératif, choisissez le mode auquel vous souhaitez jouer.
jp_ja: 対戦と協力、プレイしたいモードを選んで。

source: La salle a été dissoute. Je n'ai pas d'autre choix que de jouer en solo cette fois.
jp_ja: ルームを解散したよ。 仕方ないから今回はシングルプレイで遊んで。

source: La salle a été dissoute. Essayons à nouveau de faire correspondre.
jp_ja: ルームを解散したよ。 もう一度マッチングしてみるね。

source: D'autres membres ont voté pour « bataille ».
jp_ja: 他のメンバーが「対戦」に投票したよ。

source: D'autres membres ont voté pour « Coopération ».
jp_ja: 他のメンバーが「協力」に投票したよ。

source: "Concours".
jp_ja: 「対戦」ね。

source: "Coopération".
jp_ja: 「協力」ね。

source: Conformément à votre demande, nous avons décidé de mener une « bataille ».
jp_ja: アンタの希望通り「対戦」に決定したよ。

source: Comme vous l'avez demandé, nous avons décidé de coopérer.
jp_ja: アンタの希望通り「協力」に決定したよ。

source: Cette fois, il s'agissait d'un « concours ».
jp_ja: 今回は「対戦」になったよ。

source: Cette fois, il s'agissait de « coopération ».
jp_ja: 今回は「協力」になったよ。

source: Il semble que les membres n'ont pas pu se réunir. Je n'ai pas d'autre choix que de jouer en solo cette fois.
jp_ja: メンバーが集まらなかったみたいだよ。 仕方ないから今回はシングルプレイで遊んで。

source: Ouais...! Le réseau a été déconnecté...
jp_ja: ええっ・・・！ ネットワークが切断されちゃった・・・

source: Choisissez-en un
jp_ja: どちらかえらんで

source: Je vais créer une pièce assortie
jp_ja: マッチングルームを作るよ

source: Attendez un instant pendant que je cherche une chambre.
jp_ja: ルームを探すからちょっとまってて

source: J'ai trouvé une chambre
jp_ja: ルームが見つかったよ

source: Je ne trouve pas d'autres règles... Cette fois, créons une pièce.
jp_ja: 他のルールが見つからないな・・・。 今回はルームを作ろう。

source: Les autres membres ont choisi la chanson.
jp_ja: 他のメンバーが楽曲を決定したよ。

source: Jouons avec cette chanson cette fois.
jp_ja: 今回はこの楽曲で遊んで。

source: J'attends les autres membres.
jp_ja: 他のメンバーを待ってるよ。

source: Tous les membres peuvent définir le niveau de difficulté J'ai décidé. Commencez bientôt à jouer !
jp_ja: メンバー全員が難易度を 決定したよ。 もうすぐプレイ開始よ！

source: Ce niveau de difficulté est bien. Ajustement des « Paramètres de vitesse » Vous pouvez également le faire avant de jouer.
jp_ja: この難易度でいいのね。 「スピード設定」の調整 とかも、プレイ前に行えるよ。

source: Eh bien, bonne chance.
jp_ja: まぁ頑張って。

source: Oh···
jp_ja: おお・・・

source: C'est un résultat passable.
jp_ja: 無難な成績だな

source: Eh bien, quelque chose comme ça
jp_ja: まあ、こんなもんか

source: Ah, oui, c'est une performance typique pour vous.
jp_ja: あー、はいはい アンタらしい成績だな。

source: Quelles sont vos notes ?
jp_ja: アンタの成績は？

source: Choisissez ensuite une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant.
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。

source: Alors choisis la chanson suivante C'est la deuxième chanson maintenant.
jp_ja: じゃあ、次の曲を選んで 今2曲目だよ。

source: Changez l'ordre des chansons.
jp_ja: 楽曲の並び順を変更するよ。

source: Je ne peux pas encore jouer à ce niveau de difficulté.
jp_ja: この難易度はまだ遊べないね。

source: Ouvrir avec des tickets ?
jp_ja: チケットを使ってオープンする？

source: Ouvrir avec des points ?
jp_ja: ポイントを使ってオープンする？

source: Allez-vous ouvrir cette chanson ?
jp_ja: この楽曲をオープンするの？

source: J'ai ouvert la chanson.
jp_ja: 楽曲をオープンしたよ。

source: Je n'ai pas assez de points.
jp_ja: ポイントが足りないよ。

source: Bien joué. Le temps s'est écoulé. Jouons avec cette chanson cette fois.
jp_ja: ざんねーん。時間切れ。 今回はこの曲で遊んで。

source: Alors choisis la chanson suivante
jp_ja: じゃあ、次の曲を選んで

source: Choisissez ensuite la chanson suivante. Le prochain sera le dernier.
jp_ja: じゃあ、次の曲を選んで。次が最後だってさ。

source: Le temps restant est terrible.
jp_ja: 残り時間やばいよ。

source: Il reste 10 secondes !
jp_ja: あと10秒！

source: Inferno est sorti...
jp_ja: インフェルノが開放されたよ・・・

source: Trier par genre !
jp_ja: ジャンル順！

source: Trier par niveau !
jp_ja: レベル順！

source: Ordre des versions !
jp_ja: バージョン順！

source: Trier par nom de chanson !
jp_ja: 曲名順！

source: Toutes les chansons !
jp_ja: 全曲！

source: Nouvelle chanson !
jp_ja: 新曲！

source: Anime/POP!
jp_ja: アニメ・POP！

source: Vocaloïde !
jp_ja: ボカロ！

source: Arrangement Touhou !
jp_ja: 東方アレンジ！

source: 2,5 dimensions !
jp_ja: 2.5次元！

source: Variété!
jp_ja: バラエティ！

source: original!
jp_ja: オリジナル！

source: TANO*C !
jp_ja: TANO*C（タノシー）！

source: préféré!
jp_ja: お気に入り！

source: Inferno libéré. C'est l'entrée de l'enfer...
jp_ja: インフェルノ開放。地獄の入り口だ・・・。

source: Je vais changer le titre. Vous pouvez le personnaliser davantage sur le site officiel. Si vous êtes intéressé, vérifiez également cela.
jp_ja: 称号を変更するよ。 公式サイトで更に細かくカスタマイズできるから、 興味があったらそっちも確認してみて。

source: Je vais changer l'icône. Quelle icône dois-je utiliser ?
jp_ja: アイコンを変更するよ。 なんのアイコンにするの？

source: C'est ici que vous pouvez modifier les paramètres et vérifier l'état.
jp_ja: 設定の変更やステータスの確認ができる場所だよ

source: Quand tu joues aux cartes, Vous pouvez profiter encore plus de WACCA. Vous pouvez lire plus de chansons et enregistrer des données. Vous pouvez le faire, alors essayez de l'utiliser.
jp_ja: カードを使って遊ぶと、 WACCAをもっと楽しむことができるよ。 遊べる曲も増えるし、データの保存も できるようになるから使ってみて。

source: C'est votre score global.
jp_ja: アンタの総合成績だよ

source: Ce sont vos résultats de classement. Si vous allez sur le site officiel, vous trouverez des informations plus détaillées.
jp_ja: アンタのランキング成績だよ。 公式サイトに行けばもっと詳しい情報が乗ってるよ。

source: Eh bien, pas encore.
jp_ja: まー、まだまだだね

source: Est-ce que ça va ?
jp_ja: まあまあって感じ？

source: Pas encore!
jp_ja: まだまだでしょ！

source: Ils commencent à se rassembler...
jp_ja: なかなか集まってきてるじゃん・・・

source: Eh bien, je suppose que je m'en sortirai très bien...
jp_ja: ま、まあまあやるじゃん・・・

source: Je ne peux pas croire que j'ai collecté autant... Wow, c'est incroyable...
jp_ja: こんなに集めるなんて・・・。 す、すごい・・・

source: complet! ? Sérieusement! ?
jp_ja: コンプリート！？マジでっ！？

source: Est-ce que ce nom est correct ?
jp_ja: この名前でいいの？

source: Quel est ton nom?
jp_ja: アンタの名前、なんていうの？

source: Tu... qu'est-ce que tu fais... ?
jp_ja: お前・・・何をしてるの・・・？

source: Nouveau disque !
jp_ja: New Record!

source: C'est un avis.
jp_ja: お知らせだよ。

source: appelle le personnel du magasin
jp_ja: お店の人を呼んで

source: Redémarrage ! Veuillez patienter un instant.
jp_ja: 再起動中！ちょっと待っててね。

source: Clair!
jp_ja: クリア！

source: Maîtresse!
jp_ja: ミスレス！

source: Combo complet !
jp_ja: フルコンボ！

source: Tout merveilleux ! !
jp_ja: オールマーベラス！！

source: clair
jp_ja: クリア

source: Clair!
jp_ja: クリア！

source: Clair! !
jp_ja: クリア！！

source: Notez D! N'êtes-vous pas bon... ! ?
jp_ja: レート D！ お前、ダメダメか・・・！？

source: Notez C! C'est un résultat typique pour vous !
jp_ja: レートC！ アンタらしい結果だな～

source: Notez B ! C'est un résultat typique pour vous !
jp_ja: レートB！ アンタらしい結果だな～

source: Notez A ! C'est toujours là
jp_ja: レートA！ まだまだここからだね

source: Notez AA ! Je suppose que ça va
jp_ja: レートAA！ まあまあかな

source: Notez AAA ! On dirait que je peux aller un peu plus loin...
jp_ja: レートAAA！ もうちょっと行けそうだね・・・

source: Notez S ! C'est tout à fait... je vais le faire...
jp_ja: レートS！ なかなか・・・やるじゃん・・・

source: Notez S+ ! Êtes-vous... vraiment incroyable... ?
jp_ja: レートS+！ お前・・・実はすごい・・・？

source: Notez SS ! ! Wow, je peux faire ça aussi... !
jp_ja: レートSS！！ わ、私だってこのくらいできるし・・・！

source: Notez SS+ ! ! Eh bien, ma sœur est incroyable... !
jp_ja: レートSS+！！ ね、姉さまのほうがすごいし・・・！

source: Notez SSS ! ! Wow, super score...! Toi...! ?
jp_ja: レートSSS！！ す、すごいスコア・・・！お前が・・・！？

source: Notez SSS+ ! ! Oh, c'est un mensonge ! Un score comme celui-là... c'est trop élevé !
jp_ja: レートSSS+！！ う、うそだ！こんなスコア・・・高すぎるよ！

source: Tarif maître ! ! ! J'ai compris! Je l'avoue ! Tu es incroyable...!
jp_ja: マスター レート！！！ わかったよ！認めるよ！ アンタすごいよ・・・！

source: tarif D Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートD こんなのクリアできないって・・・

source: tarif C Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートC こんなのクリアできないって・・・

source: tarif B Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートB こんなのクリアできないって・・・

source: Tarif A Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートA こんなのクリアできないって・・・

source: Tarif AA Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートAA こんなのクリアできないって・・・

source: Tarif AAA Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートAAA こんなのクリアできないって・・・

source: taux S Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートS こんなのクリアできないって・・・

source: Tarif S+ Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートS+ こんなのクリアできないって・・・

source: Notez SS ! Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートSS！ こんなのクリアできないって・・・

source: Notez SS+ ! Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートSS+！ こんなのクリアできないって・・・

source: Notez SSS ! Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートSSS！ こんなのクリアできないって・・・

source: Notez SSS+ ! Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: レートSSS+！ こんなのクリアできないって・・・

source: Tarif MAÎTRE ! Je ne peux pas effacer ça...
jp_ja: MASTERレート！ こんなのクリアできないって・・・

source: tarif D Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートD ほんとにクリアするなんて・・・！

source: tarif C Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートC ほんとにクリアするなんて・・・！

source: tarif B Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートB ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Tarif A Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートA ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Tarif AA Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートAA ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Tarif AAA Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートAAA ほんとにクリアするなんて・・・！

source: taux S Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートS ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Tarif S+ Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートS+ ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Notez SS ! Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートSS！ ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Notez SS+ ! Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートSS+！ ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Notez SSS ! Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートSSS！ ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Notez SSS+ ! Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: レートSSS+！ ほんとにクリアするなんて・・・！

source: Tarif MAÎTRE ! Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment clair... !
jp_ja: MASTERレート！ ほんとにクリアするなんて・・・！

source: La chanson que je viens de jouer Même si tu es dans le classement... Sérieusement? ?
jp_ja: い、今プレイした楽曲 ランキングに乗ったって・・・ マジか～！？

source: J'attends avec impatience le prochain défi
jp_ja: 次のチャレンジを期待してるよ

source: Il me restait un peu de temps, alors j'ai réessayé.
jp_ja: あと少しだったから、また挑戦して。

source: Zannen. Entraînez-vous et revenez
jp_ja: ざーんねん。練習して出直してきなよ

source: C'est inattendu...
jp_ja: 想定外だ・・・

source: J'aimerais pouvoir effacer ça aussi...
jp_ja: これもクリアするなんて・・・。

source: Félicitations pour la compensation...
jp_ja: クリアおめでと・・・

source: Ne soyez pas prudent...
jp_ja: 気をつけなよ・・・。

source: Êtes-vous sérieux à l'idée de le faire... ?
jp_ja: 本気でやるの・・・？

source: Est-il acceptable d’utiliser un ticket ouvert expert ?
jp_ja: エキスパートオープンチケットでいいの？

source: Est-il possible d'utiliser le badge boost ?
jp_ja: ブーストバッジでいいの？

source: Est-ce que le Boost Badge S va bien ?
jp_ja: ブーストバッジSでいいの？

source: Ici, vous pouvez vous inscrire en tant que membre VIP, Vous pouvez acheter des articles
jp_ja: ここではVIPメンバーの登録や、 アイテムの購入ができるよ

source: Devenir membre VIP vous offre de nombreux avantages.
jp_ja: VIPメンバーになるといろんな特典が得られるよ

source: C'est un objet qui peut débloquer le niveau de difficulté expert.
jp_ja: エキスパートの難易度を開放できるアイテムだよ

source: Si vous disposez d'un badge boost Vous recevrez des bonus pour les points et la façon dont vous progressez à travers les portes. Il semble que l'effet du ticket de jeu EXPERT sera également donné.
jp_ja: ブーストバッジがあれば ポイントやゲートの進み方にボーナスがつくよ EXPERTプレイチケットの効果も付与されるみたい。

source: Héhé... Merci pour votre achat ~
jp_ja: えへへ・・・ お買い上げありがとうございました～

source: Je n'en peux plus.
jp_ja: これ以上は持てないよ。

source: Il semble que je n'ai pas assez de points.
jp_ja: ポイントが足りないみたい。

source: Êtes-vous déjà là ? Êtes-vous du genre à faire attendre vos amis dans un dépanneur ?
jp_ja: おいまだか～？ お前、コンビニで友達待たせるタイプか？

source: Pour déplacer le curseur, Essayez de glisser votre main sur la zone lumineuse
jp_ja: カーソルを移動させるには、 光ってるエリアの上で手を滑らせてみて

source: Pour choisir un menu Essayez de glisser votre main sur la zone lumineuse
jp_ja: メニューを選ぶには 光ってるエリアの上で手を滑らせてみて

source: "Mettez en scène" C'est un mode game over. Cela se terminera lorsque la VIE atteindra zéro, sois prudent.
jp_ja: 「ステージアップ」は ゲームオーバーのあるモードだよ。 LIFEがゼロになった時点で終わっちゃうから、 気をつけて。

source: Avez-vous réussi ? Je vais faire beaucoup de travail...
jp_ja: 合格か。なかなかやるじゃん・・・

source: Eh bien, c'est tout.
jp_ja: ま、そんなもんだよ。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la première chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, faites-le maintenant.
jp_ja: ステージアップ！ 1曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押して。 設定を変えたいなら今のうちに済ませてね。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la deuxième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, faites-le maintenant.
jp_ja: ステージアップ！ 2曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押して。 設定を変えたいなら今のうちに済ませてね。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la troisième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, faites-le maintenant.
jp_ja: ステージアップ！ 3曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押して。 設定を変えたいなら今のうちに済ませてね。

source: Promu au stade 1 !
jp_ja: ステージ1に昇格！

source: Promu au niveau 2 !
jp_ja: ステージ2に昇格！

source: Promu au niveau 3 !
jp_ja: ステージ3に昇格！

source: Promu au niveau 4 !
jp_ja: ステージ4に昇格！

source: Promu au niveau 5 !
jp_ja: ステージ5に昇格！

source: Promu au niveau 6 !
jp_ja: ステージ6に昇格！

source: Promu au niveau 7 !
jp_ja: ステージ7に昇格！

source: Promu au niveau 8 !
jp_ja: ステージ8に昇格！

source: Promu au niveau 9 !
jp_ja: ステージ9に昇格！

source: Promu au niveau 10 !
jp_ja: ステージ10に昇格！

source: Promu au niveau 11 !
jp_ja: ステージ11に昇格！

source: Promu au niveau 12 !
jp_ja: ステージ12に昇格！

source: Promu au niveau 13 !
jp_ja: ステージ13に昇格！

source: Promu au niveau 14 !
jp_ja: ステージ14に昇格！

source: Choisissez l'étape que vous souhaitez essayer.
jp_ja: 挑戦したいステージを選んで。

source: Bienvenue sur Stage Up. Est-ce votre première fois ici ? Stage up est un endroit pour tester vos compétences. Nous jouerons successivement les chansons de tâches assignées.
jp_ja: ステージアップへようこそ。 アンタはここに来るのは初めてだっけ？ ステージアップは実力を試す場所。 決められた課題曲を連続でプレイするよ。

source: Voici à quoi ressemblent les résultats cette fois
jp_ja: 今回の成績はこんな感じだよ

source: Je joue actuellement <span color="#E5006D">Appuyez et maintenez enfoncé le bouton marqué d'un "?"</> l'aide sera affichée Si vous rencontrez des problèmes, essayez-le aussi.
jp_ja: プレイ中 <span color="#E5006D">「？」</>マークのついたボタンを長押しすると ヘルプが表示されるから 困ったらそれも試してみて。

source: Vient ensuite <span color="#E5006D">"Notes en chaîne"</> Cela ressemble à Touch Notes.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「チェインノーツ」</> 見た目はタッチノーツに近いね。

source: Même s'il pleut continuellement En fait, tout ce que vous avez à faire est de <span color="#E5006D">appuyer longuement</> à l'avance.
jp_ja: 連続して降ってくることがあっても 実は予め<span color="#E5006D">押しっぱなし</>にしておくだけでOKだよ。

source: N'êtes-vous pas bon... ! ?
jp_ja: お前、ダメダメか・・・！？

source: Ouais, c'est ce que l'on ressent !
jp_ja: そうそう、そんな感じね！

source: Même si cela semble difficile à première vue Je pense que c'est beaucoup plus facile qu'il n'y paraît. Tu devrais l'essayer aussi.
jp_ja: 一見難しそうに見えるけど 見た目より全然かんたんだと思う。 アンタもやってみて。

source: À propos, Notes est Uniquement dans ces <span color="#E5006D">"Directives"</> Parce qu'il ne tombera pas.
jp_ja: ちなみにノーツは、 この<span color="#E5006D">「ガイドライン」</>の中にしか 落ちてこないから。

source: Vous n'êtes pas obligé de regarder partout sur l'écran. cuivre? Même vous pouvez le faire, n'est-ce pas ?
jp_ja: 画面をくまなく見る必要はないよ。 どう？アンタでもできそうでしょ？

source: Vient ensuite <span color="#E5006D">"Conserver les notes"</> Lorsqu'une longue note arrive, appuyez et maintenez <span color="#E5006D">jusqu'à la fin</>. Vous n'êtes pas obligé de lâcher votre main à la fin de Notes.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「ホールドノーツ」</> 長いノーツが来たら、<span color="#E5006D">最後まで</>長押しして。 ノーツの最後は手を離さなくても大丈夫だよ。

source: Ha, quelle perte de temps.
jp_ja: ハァー、時間の無駄。

source: Parfois, il se plie et tourne comme ça J'ai l'impression que je dois faire attention à ne pas changer la position de mes mains.
jp_ja: こうやって曲がったり、ターンする場合もあるから 手の位置がずれないように気をつける感じ。

source: Ouais, je pense que ça va.
jp_ja: うん、いいんじゃないかな。

source: Ensuite c'est votre tour.
jp_ja: じゃあ次はアンタの番。

source: C'est vrai, dans la <span color="#E5006D">jauge norma</> des performances réelles Il y a quelque chose comme ça. Cela dépend de votre jeu C'est un jeu qui ne cesse d'accumuler.
jp_ja: そうそう、本番では<span color="#E5006D">ノルマゲージ</> っていうのがあるんだよ。 アンタのプレイ次第で 溜まっていくゲージなんだけどさ。

source: Eh bien, même si tu ne peux pas l'effacer Ce ne sera pas la fin du jeu. Alors n'hésitez pas à jouer vos chansons préférées.
jp_ja: ま、クリアできなくても ゲームオーバーにはならないよ。 だから好きな曲を自由に遊んで。

source: quand tu auras fini de jouer la chanson Effacer si elle dépasse la <span color="#E5006D">ligne normale</>.
jp_ja: 楽曲を演奏し終わったときに <span color="#E5006D">ノルマライン</>を超えていればクリア。

source: cuivre? Avez-vous compris ? J'attends avec impatience votre réussite.
jp_ja: どう？よくわかった？ アンタの活躍を楽しみにしてるよ。

source: Alors, essayons-le.
jp_ja: じゃあ、実際にやってみようか。

source: Le <span color="#E5006D">Motif inversé</> est également disponible. La méthode de fonctionnement est la même. La couleur change en fonction de la direction <span color="#E5006D">Cela pourrait être plus facile à comprendre si vous vous souvenez par couleur</>.
jp_ja: <span color="#E5006D">逆方向のパターン</>もあるよ。 操作方法は一緒。 向きによって色が違うから <span color="#E5006D">色で覚える</>とわかりやすいかもね。

source: Ceci est <span color="#E5006D">"Notes de diapositive"</> <span color="#E5006D">direction de la flèche</> vers la console WACCA Image <span color="#E5006D">Coulissante</>.
jp_ja: これが<span color="#E5006D">「スライドノーツ」</> <span color="#E5006D">矢印の方向</>にWACCAコンソールを <span color="#E5006D">滑らせる</>イメージ。

source: Vient ensuite <span color="#E5006D">"Notes de diapositive"</> <span color="#E5006D">"Notes instantanées"</> Les opérations étant similaires, je vais les expliquer ensemble.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「スライドノーツ」</>と <span color="#E5006D">「スナップノーツ」</> 操作方法が似てるからまとめて説明するよ。

source: Toi... c'est vraiment moi Vous vous moquez de moi...! ?
jp_ja: お前・・・ホントは私のこと 馬鹿にしてるだろ・・・！？

source: Cela va demander beaucoup de travail...
jp_ja: なかなかやるじゃん・・・

source: Alors pratiquons ensemble.
jp_ja: それじゃ、まとめて練習して。

source: Il s'agit de <span color="#E5006D">"Snap Notes"</> La stratégie est la même que celle des « Slide Notes ».
jp_ja: これが<span color="#E5006D">「スナップノーツ」</> 攻略方法は「スライドノーツ」と一緒。

source: Si cette note arrive Faites glisser la console WACCA <span color="#E5006D">vers</>. Dans ce cas c'est le contraire. <span color="#E5006D">Glissez vers l'écran</>.
jp_ja: このノーツが来たら WACCAコンソールを<span color="#E5006D">手前に</>滑らせる。 この場合は逆。 <span color="#E5006D">画面の方に</>滑らせる。

source: Ce que vous utilisez actuellement est la <span color="#E5006D">"Console WACCA"</> C'est l'appareil lumineux devant vous. Je jouerai avec cette <span color="#E5006D">"console WACCA"</>.
jp_ja: 今アンタが操作しているのは<span color="#E5006D">「WACCAコンソール」</> 目の前の光っているデバイスのことね。 この<span color="#E5006D">「WACCAコンソール」</>を使ってプレイするよ。

source: Tout d'abord, les opérations de base<span color="#E5006D">"Touch Notes"</> Lorsque les notes chevauchent la <span color="#E5006D">ligne de jugement</>, <span color="#E5006D">"Touchez"</> la console WACCA !
jp_ja: まずは基本操作<span color="#E5006D">「タッチノーツ」</> ノーツが<span color="#E5006D">判定ライン</>に重なったら、 WACCAコンソールを<span color="#E5006D">「タッチ」</>！

source: Les notes varient en taille, mais <span color="#E5006D">touchez n'importe où dans la zone.
jp_ja: ノーツの大きさは様々だけど、 エリア内なら<span color="#E5006D">どこをタッチしてもOK</>だよ。

source: Vous vous moquez de moi même si je vous apprends ça ?
jp_ja: せっかく私が教えてるのに、お前ふざけてるのか？

source: Oui, c'est ce que l'on ressent.
jp_ja: そう、そんな感じ。

source: Oui, alors vous devriez l'essayer aussi.
jp_ja: はい、じゃあアンタもやってみて

source: Eh bien, je vais vous expliquer comment faire fonctionner WACCA. Je vais vous le dire. D'accord? <span color="#E5006D">Je ne l'expliquerai qu'une fois</> Écoutez-vous correctement ?
jp_ja: それじゃあ、私がWACCAの動かし方を 教えてあげる。 いいか？<span color="#E5006D">一度しか説明しないから</> ちゃんと聞いてるんだぞー？

source: Je vais vous expliquer les membres VIP. Vous pouvez devenir membre VIP pendant 30 jours pour 300 yens. Si vous aimez les avantages, cela en vaut peut-être la peine.
jp_ja: VIPメンバーの説明をするよ。 300円で30日間VIPメンバーになれるよ。 特典を見て気に入ったなら価値があるかもね。

source: Cela pourrait être une bonne idée
jp_ja: いい考えかもね

source: Ah, merci...
jp_ja: あ、ありがと・・・

source: Ah donc A bientôt alors
jp_ja: あっそ じゃあね

source: Eh bien, si vous êtes intéressé, revenez.
jp_ja: まあ、興味が出たらまた来てよ

source: Scan réussi !
jp_ja: スキャン成功！

source: Créer de nouvelles données
jp_ja: 新規データを作るよ

source: Hein...?
jp_ja: あれ・・・？

source: Cette fois, j'ai joué en tant qu'invité.
jp_ja: 今回はゲストとしてプレイして

source: Le temps presse-t-il ? Cette fois, jouez simplement en tant qu'invité.
jp_ja: 時間切れか・・・。今回はこのままゲストとしてプレイして。
